هيا. هيا. هيا.
الزعيم شو.
زيقي.
هيا. هيا.
هيا بنا. لنذهب.
الجميع،
فلنرحب
هوا شياوتشي وشريكها الجديد شو يان.
زيقي.
شو زيكي.
يرجى توخي الحذر. من فضلك.
يرجى التصفيق.
هيا يا سيد شو.
أنت الأفضل.
ألم تُعلّمه أنت؟
لماذا رقصه قبيح للغاية؟
لا أستطيع التعلم.
انتظر.
انظر إلى إيقاع السيدة لي.
ألا يشبه ذلك أسلوب شو فيست؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
اثنان، ثلاثة، أربعة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
ثلاثة، اثنان، ثلاثة، أربعة.
أربعة، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة.
لا تخف. ثق بي.
تمام.
يا لك من سمين غبي!
لقد فشلنا بسببك.
لا تقلق عليّ.
يوانهان. يوانهان.
صوّتوا للآنسة جين.
سيدي، فهمت.
طلبت منهم التصويت.
أصدر الأخ الأمر.
لدعمها.
اقتل غو جين إير!
جيد! جيد!
تعال.
هوا شياو تشي
تعال!
اشترِها كلها.
قدّم النبيذ.
صوّت لهذه الأصوات.
اشتريت بعض النبيذ لكنني سكبته بنفسي.
هراء.
هيا، هيا، هيا. هيا.
دعنا نذهب.
أخ.
تمام.
هيا! هيا!
هوا شياو تشي، هيا!
هوا شياو تونغ!
هيا هوا شياو تونغ
هوا شياو تونغ
هوا شياو تونغ، هيا!
تعال
شكرًا لك.
هل توصلت إلى النتيجة؟
نعم.
أحسنت.
تم الإعلان عن النتيجة النهائية.
الأصوات مذهلة.
رائع.
والآن أعلن
حصلت غو جين إير على الأصوات.
36940 صوتًا.
عظيم!
أحسنت!
حصلت الآنسة هوا شياوتشي على التصويت.
36,940.
صوت واحد.
نعم.
فازت الآنسة Hua Xiaochi على Gu Jin'er
بفارق صوت واحد.
وفاز بلقب بطل أول جلسة رقص ثنائية.
تهانينا، آنسة هوا.
عظيم!
هوا شياو تشي
قال كم عدد الأصوات المفقودة.
صوت واحد فقط يا سيدي. صوت واحد فقط.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
هوا شياو تونغ
شياو تشنغ!
هوا شياو تونغ!
السيد الشاب يينغ.
بطل.
التالي،
فلنرحب بالمجموعة التالية من المتسابقين.
إخوة صالحون.
أخي الصالح.
هذا مُهدئ.
دعه يأخذ بعضاً منه.
سيدي، الدواء.
سيد.
بطل.
يا لكِ من حقيرة!
هل أنت بخير؟
هذا...
إخوة صالحون.
حسناً، أنزلني.
ما هو الخطأ؟
شعرت بدوار طفيف قبل قليل.
تشانغ غوي كاي.
عجل.
ساعد البطل على العودة.
جينير!
السيد تشانغ.
أي نوع من الرجال أنت؟
السيد الثاني.
ألا تشعر بالحرج؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هذه هي أخت زوجتك المستقبلية.
جميعهم مستعدون للقتال.
توقف عن ذلك.
من الآن فصاعدًا،
هوا شياو تشنغ لم تعد زوجة أخيك.
هذا...
لقد وجدتُ شخصاً في قلبي.
شياو تشنغ.
لم أعد أستطيع أن أحبك.
هل أنت مدين...
سيد.
أنا مدين لك بتفسير.
كيف يمكننا مهاجمة بعضنا البعض في تشانغآن؟
ضعه جانباً.
الأخ تشانغ والمعلم الثاني متسرعان للغاية.
إنها تريد أن تهزم رئيسنا أمام الملأ.
أهل تشانغآن أقوياء.
من الطبيعي أن تضرب النساء الناس في الشارع.
بالأمس، ضربتني
أمام مرؤوسي.
لم أفعل شيئاً.
ضعه جانباً.
حتى لو كنت ملك الجحيم،
إذا لم تحترم رئيسنا،
سأقتلك رغم ذلك.
هذا غير لائق
هذا غير لائق حقاً.
في حال حدوث أي شيء،
لنبحث عن مكان هادئ
ونتحدث عن ذلك؟
نعم؟
الأخ تشانغ.
ضعه جانباً.
لنتحدث في يوم آخر.
هل أنت بخير؟
سكينك.
ماذا؟
هيا. هيا. هيا.
الجميع،
في الماضي، تم ترتيب لقاء بيني وبين شياو تشنغ كخاطبين.
كنت أعتقد أن لدي مسؤولية والتزاماً.
لكن من الآن فصاعدًا،
سأسعى وراء حبي.
لم أكن أعرف ما هو الحب.
لم أتوقع ذلك عندما التقيت بجين إير،
إنه أمر لا يوصف
من القلب.
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
كان بإمكاني أن أمتلك طاقة هائلة.
الحب يجعلني رشيقاً
يجعل أطرافي تنمو
قلبي الهادئ
فجأة
الضرب.
قوي.
الإيقاع
أخبرني والداي ذات مرة
ذلك اليوم الذي تلتقي فيه بمن تحب،
سيزداد نبض قلبك.
إلى أن التقيت بجين إير،
وجدت أن والديّ صادقان وأمينان.
السيد جانغ.
لقد تركتني هكذا
وابحث عن سعادتك الخاصة.
أنت , لا
ألا تشعر بالأسف؟
خطوبتنا منذ الطفولة؟
بل إنك وعدتني بأن تعطيني وضعية تصوير.
شياو تشنغ، لا تقلق.
رجل نبيل
هذا وعد.
أعدك أنني لن أخلف وعدي
لن أخلف وعدي.
لكن،
سأستخدم نفس الكمية أيضاً
بنفس الكمية.
لن أخذلكم
أو الحب.
أنت بارع في تحقيق التوازن.
تريدين الحب والزواج.
ألا تُخلف وعدك؟
أنا...
أنا آسف.
لكنني قررت أن أسعى وراء الحب.
سأكون مسؤولاً أيضاً عن اختياري.
ماذا أحرقت؟
زواج.
زواج؟
نعم يا شياو.
من الآن فصاعدًا،
تم إلغاء خطوبتنا.
سأحررك.
أنت تساعدني على الحب.
سأرد لك الجميل
وبطرق أخرى.
هتافات.
افعل ما يحلو لك.
لكن ما تحبه غو جين إير هو الحب.
يوانهان،
الحب متساوٍ.
لدي فرصتي الخاصة للفوز.
الجميع،
اليوم هو يوم مأدبة اعتذاري.
يتمتع.
أرجوك. أرجوك.
أراك لاحقًا.
أرك لاحقًا.
كايتساي تشانغ، لقد كنا في نفس المركب لمدة عشر سنوات.
يمكننا أن ننام معًا لمدة مئة عام.
لقد قُدِّر لنا أن نكون مخطوبين.
لماذا لا تفكر في الأمر؟
الانتظار لي.
تشنغ
زيقي
هل أنت بخير؟
صدري يؤلمني.
لا أستطيع التنفس.
سأخرج لأستنشق بعض الهواء النقي.
تناول المزيد.
جينير.
لقد خسرت معركتك الأولى.
لقد تعافيت كثيراً.
لست بحاجة إلى الحامل الذي أعطيتني إياه.
أتساءل إن كان هذا قدراً.
يحتاج إلى شخص ما ليأخذه
ثم اترك الأمر.
واطمئن
أن تكون حراً.
إنها مشيئة الله.
هذه كارثة من صنع الإنسان.
أنا، غو جين إير، لن أتخلى عن الأمر أبداً.
من أين أتى هذا الرجل العجوز؟
التصويت لهوا شياو تشنغ.
لماذا هو غني جداً؟
هل أنفق كل مدخراته؟
كل مدخراتك؟
هذا مجرد جزء صغير.
طالما أنك تحب ذلك،
طالما أنك تحب ذلك.
كيف دخلت؟
أين السيدة شو؟
إذا كان بإمكاني الدخول،
بالطبع حصلت على موافقة السيد شو.
أنا هنا لأطلب يدكِ.
أنا أعرف.
يرغب الكثير من الناس في تشانغآن بالزواج من جين إير.
أريد الزواج من جين إير.
ينبغي عليّ على الأقل أن أهز حسابي.
لكن قبل ذلك،
آمل
لأعبر عن حبي لجين إير.
لا.
تشانغآن مدينة كبيرة،
كثير من الناس يأتون ويذهبون،
لم يتقدم أحد لخطبة جين إير.
لذا،
أنا أول من يتقدم لخطبة جين إير.
إنه لشرف عظيم.
وكم أنا محظوظ.
يوانهان.
أخ.
ما هذا؟ زهور لطلب الزواج.
آنسة جينير،
على الرغم من أن هذا الاقتراح متسرع بعض الشيء،
لكن هذه هي المرة الأولى
27 سنة.
شعرت بنداء الحب الحقيقي لأول مرة.
منذ أول مرة التقيت فيها بجين إير،
كنت أعرف
أنتِ الجنية في حلمي.
الآنسة جين إير.
هل ستتزوجني؟
انتظر، انتظر.
ماذا تفعل؟
لماذا تركعون؟
من قال لك أن تركع؟
استيقظ.
من طلب منك أن تركع؟
سيد،
لم تقل إنك هنا لطلب الزواج.
لماذا يدك باردة جداً؟
آنسة جين إير، لماذا يداك باردتان جداً؟
يجب إعادة تعبئته.
يوانهان.
الجنسنغ البري للألفية.
أقرب رصيف
لإرسال 100 أخرى
اثنان من جين.
وابحث عن طبيب يستطيع تحضير الدواء
لإعداد حساء الجينسنغ لجينير.
بإمكانه فتحه بقدر ما يشاء.
روجر.
أنت رجل ثري.
هذه فرصة نادرة.
ابحث قدر المستطاع.
اسمك هو...
السيد تشانغ. السيد تشانغ.
مشهور
الثروة، الثروة،
موهبة.
رجل وسيم.
سأضع ذلك في اعتباري.
شكراً لك، لكن لا أستطيع أن أعدك بذلك.
تمام.
سأنتظرك.
ليس الآن.
ولن أفعل.
سأنتظرك.
لا فائدة من ذلك.
هنا.
السيد تشانغ.
انسَ أمر الخطوبة،
يمكننا أيضاً التحدث عن الاستثمار في الأعمال التجارية.
لدي إمكانيات كبيرة في مجال الاستثمار.
استمر في كونك شريكي في العمل.
لا بأس. لا تقلق.
سأستمر في مساعدتك.
جينير.
سأقوم ببناء حملة لك أيضاً.
من تريد مساعدته؟
لستَ مضطراً للتفكير بي.
بدونك،
سأكون الأويرن.
جين إير، أنا جاد في كلامي.
رفضي لك
لك.
لو سمحت
اعتنِ بنفسك.
السيدة شو.
ودّع الضيف.
لا.
حقًا؟
نعم.
حسنًا،
سيد تشانغ، لنبدأ...
لنتحدث في الخارج.
السيد تشانغ.
يا سيدي! يا سيدي!
ما مشكلتك؟
أشعر مؤخراً بألم شديد في صدري.
متى تصاب بهذا المرض عادةً؟
اليوم،
الآن،
هوا شياو تشنغ، هذه المرأة المجنونة والوقحة.
ذهبت وراء جانغ غوي جاي.
أنت تهتم بالسيدة شياو، أليس كذلك؟
وإلا فلن تلومني
من أجل هذه المرأة.
لا.
أعتقد أن يان وين
هذا كثير جداً.
لا بد من وجود طريقة أخرى.
لقد أصبحنا كإخوة أقسمنا على ذلك.
وعلمها.
أقنع الناس بالفضيلة.
لماذا يعاني شخصان من ضيق في الصدر؟
صدري يؤلمني.
دائماً ما يكون هناك استياء، أليس كذلك؟
نعم، الأمر أشبه برائحة كريهة تنبعث.
نعم.
إنه حامض.
سيدي.
إن لم أكن مخطئاً، فهذا خل. إنه خل.
هذا خل.
سيدي يغار.
مع رجال آخرين.
وأنا أغار من الكبار والفتيات.
مستحيل.
لماذا أشعر بالغيرة؟
يا لها من مزحة!
لأنني معجب بك.
وأنت معجب بالآنسة شياو.
إذن أنت تشعر بالغيرة.
لا.
لا بد أنني اختنقت لأنني أكلت كثيراً.
آنسة يانغ، هل يمكنكِ ركوب الحصان أولاً؟
تمام.
سيد.
لنذهب إلى مكان بارد ونهدأ.
لا يا سيدي.
احرص.
شياو تشنغ.
ماذا؟
تشنغ!
هل يمكنك رؤية ذلك؟
جين إير معجبة بي.
طلبت مني أن أعتني بصحتي.
إنها تخشى ألا تصمد حتى المرة القادمة التي تراها فيها،
عندما تراها في المرة القادمة.
لا بد أنها قلقة من أنني لست قوياً بما فيه الكفاية.
ليس لدي خيار آخر.
من السهل على الرجل أن يؤدي واجبه.
لا يمكنك حمايتها، أليس كذلك؟
مهما يكن ما تقوله.
يجب أن أدرب جسدي
وخذلها.
هل أنا جدير بالثقة؟
أنت في مزاج جيد.
أخ.
جين إير لطيفة للغاية.
لقد مرّ أكثر من ساعتين.
لم يركَ الشيوخ الأربعة بعد.
لا بد أنها المرة الأولى.
فشلت جين إير.
انتهز الشيوخ الأربعة الفرصة لمعاقبتك.
السيد فانغ، الشيوخ الأربعة هنا لرؤيتك.
لو سمحت.
أعتذر نيابة عن سيدي.
هذا خطأي
هذا خطأي.
يانغ لين.
أخبرني اللورد فانغ مراراً وتكراراً
للتحقق من الأصوات بعناية.
وتحقق من الأصوات معي.
نفقات وأوقات الحملة.
كنت مهملاً.
لقد فاتني شيء ثمين خلال عملية التسليم اليوم.
لقد خسرت 10000 صوت.
وارتكب خطأً فادحاً.
أرجوكم لا تعاقبوا اللورد فانغ.
لا بد أنك أعمى.
انصرف إن لم تستطع الحساب.
هل تعلم
هل يجعلون الأمور صعبة علينا؟
إذا لم تتمكن غو جين إير من أن تكون أويرن هذا العام،
ستموت غرفة التجارة بأكملها بموته.
أخرجوه من هنا! اخرجوا من هنا!
لقد اعتنت بي السيدة يانغ لأكثر من 20 عامًا.
لقد كنت أعمل بجد
لقد كنت مجتهداً.
في الحقيقة، أنا...
ماذا؟
اسكت.
الجولة الثانية من مسابقة الشاي.
الجولة الأولى من مسابقة الرقص.
أي شخص لديه أذرع وأرجل
يمكنك المحاولة.
تلك الفتاة هوا محظوظة لأنها فازت.
ثانياً، مسابقة الشاي.
سمعت
إنها مجرد مزارعة.
ليس لديها أي فرصة للفوز.
كراهية منفصلة.
ارجع واستعد للأمور ذات الصلة.
إذا حدث أي خطأ مرة أخرى،
إذا حدث أي خطأ،
سأكون تحت تصرفكم.
لن أفعل ذلك أبداً
لن أدع هوا شياو تشنغ يذهب إلى أبعد من ذلك.
اغرب عن وجهي.
يانغ لين.
احرص.
تم الكشف عن محتويات المسابقة.
الجولة التالية هي مسابقة الشاي.
مهارات تحضير الشاي.
دعني أرى.
أليس هذا هو الفائز؟
من فاز في الجولة الأولى؟
لا أعرف ما هو الحظ الذي حالفه
للتغلب على Gu Jin'er.
حسنًا،
ما به؟
لقد وقفت هنا لمدة نصف ساعة وما زلت لا تتحرك.
مهارات تحضير الشاي.
أقرب شيء إلى الشاي في حياتي
يقوم بقطف الشاي الأخضر.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
هل هو سريع؟
ماذا؟
لقد أرعبتني.
ماذا يحدث هنا؟
من هو أفضل صانع شاي في تشانغآن؟
شو زيكي.
سمعت ذلك
السيد شو هو أفضل فنان شاي في تشانغآن.
سمعت أن الجولة الثانية ستكون عن مهارات تحضير الشاي.
اللورد شو.
إنه متأخر.
اعذرني.
يا سيد شو، انظر إلى ضوء النجوم.
ضوء القمر يغطي الأرض بأكملها.
دعني أدخل لأشرب بعض الشاي.
مهما كان الشاي جيداً،
لا يوجد شيء اسمه تشانغ غوي.
اذهب وابحث عنه.
ألم يُدِر تشانغ غوي ظهره؟
اللورد شو هو من ساعدني
لقد فزت بالمسابقة.
لقد أنقذت حياتي.
كنت مهووساً.
لقد فهمت الأمر الآن.
لن أتدخل في شؤون الآخرين بعد الآن.
ستمطر قريباً.
ارجع من حيث أتيت.
يعتني.
لا.
شو ... شو زيكي.
شو زيكي! شو زيكي!
دعني أدخل.
إنها تمطر. إنها تُسمع أصوات الرعد.
هل أصابتني صاعقة برق مرة أخرى؟
أرجو السماح لي بالدخول.
عد إلى منزلك إذا كنت لا تريد أن تصعقك الصاعقة.
هوا شياو تشي
يا سيد لي، أنا خائف.
تحدث بلطف.
شو زيكي، إنها تمطر بغزارة في الخارج.
لا أستطيع العودة إلى المنزل.
أنت تستحق ذلك.
شو زيكي
اللورد شو
هل لي بشرف مشاهدتك وأنت تقدم عرضاً للشاي؟
لو سمحت.
أرجوك أرضها.
هذه الفتاة الصغيرة من الريف
لا مثيل لها على وجه الخصوص.
أتطلع إلى ذلك
هل أنت متحمس لهذه الدرجة؟
لا أستطيع أن أتوقع أكثر من ذلك.
أشعر أنني وُلدت لأنتظر هذه اللحظة.
لا أريد أن أراك تؤدي عرض الشاي.
حياتي ناقصة
أنت لا تستحق أن تكون إنساناً.
حسنًا،
سأبذل قصارى جهدي.
اذهب إلى الخزانة هناك
اختر كوب الشاي المفضل لديك.
تمام.
هل هذه هي الجوائز التي فزت بها؟
في مسابقة فنون شاي تانغ؟
جائزة الحصان البرونزي.
شاي ماستر الأخضر
هذا هو الكأس الخاص بمسابقة الشاي الأولى.
ليس مرتفعاً.
ليس كثيراً.
وخبير الشاي الأسود
هذه هي المرة الثانية.
وخبير في تحضير شاي الأودون.
المرة الثالثة.
إنه مجرد اسم.
مدهش.
هناك الكثير
خزانة كاملة.
توقف عن النظر حولك.
اختر ما يعجبك وتعال إلى هنا.
إنها منحة من جلالة الملك.
اللورد دي هو من كتب الاسم بنفسه.
هذا رائع.
عمل بانغ هيون ريونغ.
بماذا تدعو؟
توجد هناك لوحات تذكارية لأجدادي.
أنا معجب بموهبتك.
إنها مليئة بالخزائن.
إنها ليست فنجان شاي.
ما هذا
إنه ثقل ثقافة مراسم الشاي الصينية.
أنت رائع.
تمام.
أسرع واختر ما يعجبك.
هذا.
هذا يعجبك.
ذوق رفيع.
هذا الكوب ليس باهظ الثمن،
لكنها مصنوعة بواسطة
حرفي أثق به حقاً.
عندما قابلته لأول مرة،
كان ملمسه ناعماً.
إنها مليئة بالحيوية.
عندما التقيت بك لأول مرة،
أعجبني هذا الكوب كثيراً.
تفضل بالجلوس.
هل أنت مستعد؟
بسأل
لماذا هوا شياو تشي
هل ترغب بشدة في المشاركة في مسابقة أوران؟
يا سيدي، ما هو طعام هوا شياوتشي المفضل؟
يا جمالي.
نعم.
أنت محق.
وماذا عن جمالك؟
مال؟
نعم، إنها موهوبة بالمال.
إذن لماذا جنت كل هذه الأموال؟
للتقرب من غرفة التجارة،
ويطمع في جمالي.
نعم.
دعنا نضع جمالك جانباً
وفكر في الأمر.
هوا شياو تشنغ امرأة.
ليس لديه عائلة في تشانغآن.
لن تستطيع النجاة.
إنها تجني المال وتريد أن تصبح الأويرن.
تريد البقاء في تشانغآن
واكتساب المزيد من الشعور بالأمان.
الشعور بالأمان؟
هذا منطقي.
إذا منحناها شعوراً كافياً بالأمان،
إذا منحناها شعوراً كافياً بالأمان؟
تقصد
ينبغي أن نريها
لها.
نعم.
هيا بنا. هيا بنا.
مباشرة إلى صلب الموضوع.
أعتقد أننا نستطيع تجربة هذا.
شو زيكي.
هل أنت إله؟
لماذا أنت جيد جداً؟
هواية هواة.
الممارسة تؤدي إلى الإتقان.
أرجو أن تعلمني.
حتى لو كانت مجرد هواية،
يجب أن أتدرب كل يوم.
كيف يمكنك أن تكون سريعاً؟
لهذا السبب طلبت منك أن تعلمني.
أنا صارم جداً.
أنا مجتهد جداً.
أنا متسرع.
أنا بلا خجل.
لا أعرف كيف أعامل الفتيات.
سأحترم سيدي.
تم الاتفاق.
ليس هناك وقت نضيعه.
سآتي إليك غداً لأتعلم فنون تحضير الشاي.
تقصد...
في مثل هذا الوقت غداً،
في مثل هذا الوقت غداً.
يعد.
اتفاق.
سيدي.
هل هو هنا؟
نحن عند الزاوية.
انطلق! انطلق! انطلق! انطلق!
ارفع السيارة السيدان
أليست هذه السيدة تشنغ؟
لدي شيء مهم لأخبرك به.
عد معي.
ألا يمكننا التحدث في الخارج؟
أنا في عجلة من أمري.
ماذا تفعل؟
أريد أن أتعلم مراسم الشاي من شو زيكي.
هل لديك ما تقوله؟
سأتأخر.
إذا قلت
عد معي،
لست بحاجة إلى تعلم مراسم الشاي.
لا يوجد حفل شاي؟
اذهب إلى المسابقة نيابة عني.
ستعرف ذلك عندما تعود معي.
تمام.
دعنا نذهب.
ارفع السيارة السيدان.
كيم وون باو!
ذهب.
نعم.
هذا خزنة منزلي.
أحب الذهب.
لأن الحب أقوى من الذهب.
لكن على حد علمي،
الذهب ليس قوياً.
إنه ناعم.
هل سبق لك أن عضضت ذهباً؟
للتعبير عن مشاعري،
لقد أعددت لك هدية.
هدية؟
هذا...
هذا أنا.
نعم.
ذهب نقي.
هذا...
أعني ذلك.
بالطبع.
كنت أعرف أنك غني.
الآن أعرف
أنت ثري جداً.
هل تريد
ثروة طائلة؟
حتى أنني أحلم به.
أنت تستطيع
كل هذه.
يمكنني الحصول عليهم جميعاً.
أعطني كل شيء.
ليس كل شيء من أجلك. نعم.
شياو تشنغ.
الزهور لا تدوم إلى الأبد.
لا يمتلك الناس ورود الألفية.
هل أنت
يفهم؟
حتى لو أصبحتَ الأويرن،
إنها سنتان أو ثلاث سنوات فقط.
سيتم التخلي عنك
سيتم التخلي عنها.
امرأة
ينبغي أن يكون لديه عائلة
يمكن الاعتماد عليه.
لذا،
تريدني أن أرى هذه
لأنك تريدني أن أعتمد عليك.
هل أنت سعيد؟
هيا.
لقد ناقشت الأمر مع يانغ لين.
ينبغي عليك
ابدأ بخادمي.
نعم، ابدأ بكلمة "خادم".
وثم؟
إذا عملت بجد،
ويعني أن يكون لي،
مخلص لي،
ليس من المستحيل أن تصبح خادمة شخصية.
نعم.
ليس مستحيلاً.
فكر في التمثال.
فكر في الذهب.
الراتب ممتاز للغاية.
وثم؟
إذا طورت نفسك،
وأحب نفسك،
كونها محظية
أن تكون محظية.
من أجل حبك لي،
كل شيء ممكن.
نعم.
محظية؟
انسى ذلك.
يمكنني أن أكون محظية.
وشاركي حبك مع النساء الأخريات.
عليك التحقق.
الأمر ليس بالبساطة التي تظنها.
كراهية منفصلة.
انظر في عيني.
أنا...
أنا أشاهد.
انظر جيداً.
اقترب.
انظر ماذا في عيني
توينكل توينكل
أنت سعيد.
سيد.
ألا ترى الغضب في عيني؟
أظهر ثروتك.
هل تريدني أن أبيع نفسي لأكون خادمتك؟
دعني أخبرك.
أريد أن أكسب المال.
وكسب المزيد من المال.
وأن يكون أغنى رجل في تشانغآن.
لكنني لن أخون نفسي أبداً.
طوال الطريق إلى هنا،
لقد مارست الرقص وأصبحتُ الأويرن.
أنا أعتمد على نفسي.
لكن لا يمكنك أن تكون الأويرن بمفردك.
الأمر ليس بيدك.
قل ذلك مرة أخرى.
سأضربك إذا قلت ذلك مرة أخرى.
كيف تجرؤ!
لن تتمكن أبداً من دخول المنزل.
كخادمة.
يبتعد!
لا بد أنني أوران.
إنها مجرد مسابقة شاي.
من هو أفضل صانع شاي في تشانغآن؟
هل تعرفه؟
نعم.
علّمني شو زيكي كيف أصنع الشاي.
أنت، وأنت.
عيشي مع خادمتك كيم.
أنت...
يريد اللورد شو تعليم هذه المهارة في تحضير الشاي.
يا سيدي، هل يجب عليك إيقافهم؟
لقد خسرت للتو
طريق مختصر لتصبح أغنى رجل.
ليس مستحيلاً.
لكن لماذا أشعر أن هناك خطباً ما؟
أيضًا،
إذا كان هو زوجي المستقبلي حقاً،
بعقله،
يحتاج إلى التنوير.